1. creo la base de datos: Gestion_de_Clinica
2. creo las tablas principales con los campos necesarios
3. agrego otras tablas necesarias identificando las necesidades
4. a su vez verifico las relaciones mas eficientes
5. luego de crear los scripts realizo una revision minuciosa de todos
6. repaso los requerimientos del README.txt
7. procedo a crear las tablas (cr_tb_gestion_clinica(db).sql)
8. ejecucion exitosa!
9. en solution explorer (ssms) creo un nuevo proyecto donde creo queries con los nombres de los procedimientos necesarios
10. almaceno los procedimientos y verifico
11. inserto datos en las tablas secundarias
12. corrijo errores y faltantes de relaciones
13. 